当我和妹妹同时被领养
先征活泼的妹妹被富豪家庭领养
日日忍受印度弟弟的霸凌和养父母的无视
最终被逼给医生忙
而我这个音乐丧批
则被一个温馨上进的家庭领养
最后因为融入不进去被退了火
在征眼
我和妹妹同时回到被领养的这天
这也是我毫不犹豫的率先选择了富豪家庭
又将妹妹推向了温馨家庭
这一是好好享受养父母的喜爱吧
这种压抑变态的富豪家庭才适合我
院长办公室里
李嘉和刘家仁不知道该怎么选
因为我和妹妹长得太像了
好像选谁都一样
我站在前面
妹妹因为害怕躲在我身后
看起来未未搜搜的
前世
妹妹因为表现的洛洛大方才被李嘉仁选中
现在她这样
女嘉夫妇有些不满意
还有没有别的女孩
有脸上立刻扬起笑容
主动向她们走进
叔叔阿姨是对我有什么不满意的地方吗
你们提出来我都可以改的
我这样的态毒一下子取悦了她们俩
毕竟领养锅儿有颜色之进退
是基本条件
比嘉仁指着我说
叫她吧叫什么名字
方二以后就叫李耳吧
我点头撑事
与此同时
刘家夫妻也拉住了妹妹的手
乖乖
是不是见到我们怕了
别怕
我们不是什么坏人
要不要跟我们回家
嘉丽有小熊忙哦
妹妹别住心中万千的情绪
不见刘家夫妻的怀里哭了起来
谢谢
谢谢你们带我回家
刘家夫妻露出了心胃的笑
这个人
每个人都躲到了自己真正想要的
李泽素和柳蒙是我的养父母
她们已经有一对双胞胎儿子
李养和李叶
李泽素和柳蒙带我参加了几次家庭区会
虽然我已经表现得足够听话乖巧
受到了李嘉仁的一只夸赞
但是我知道这些都不重要
因为半个月后李嘉老太太就会离世
到时候我将彻底失去利用价值
被李泽素和柳蒙验弃
而那一对本来就讨厌我的双生子
更会私下现在伟庄的假面
用尽手段修辱我
用一次全家看望李老太太的时候
医生告诉大家
老太太大概只剩三个月的时间了
李嘉的柳蒙双胞胎在晚边弟弟笑着
老太太意思
你这个弟弟的臭蟲就要重回你的臭蟲窝了
到时候可别哭太残
见我脸上没什么表情
弟弟也继续说
小臭蟲在李嘉过了几天好日子
你肯定不想回去了吧
这样你跪下来求我们兄弟两个
说不定我俩还能给你留个普人的位置
你每天给我们兄弟提鞋扫射锁
我们就少你一口饭吃
李洋跟着其红
臭蟲快跪啊
多好的机会
他们中的一个人用脚串我的腥窝
我一个亮枪
你得旁边李泽苏的不满
这么没规矩回家发战警
是这话
双生子笑的眼睛都成风了
这天夜里
已经昏迷许久的李嘉老太太突然醒来艾格
给李嘉儿女打电话
李泽苏挂了电话之后并没有打算去医院
毕竟医生说
老太太还说三个月呢
就在她准备重新回房睡觉的时候
我出现在看面前
爸爸
你刚才打电话我都听见了
你应该去医院
这不关你的事
继续站着紧
可我今天在医院看到奶奶的时候
看到她身上的气数已经进了
虽然医生说还是三个月
但我觉得奶奶今晚醒来
应该是回光反照
李泽苏冷冷的看着我
你知道你在说什么了
你在揍我妈死
爸爸对不起
可能是我看错了
我不该胡乱说的
但是以前过儿院有人死的时候
我也看到了
站住
她到底还是教住了我
我就信你一次
要是你故意耍我
我就把你送回过儿院
我没有耍她
我对李老太太离世的日子
记得很清楚
因为这是我妹妹前世悲剧的起点
有盟堆账服半夜
去医院这件事很不满
嘴里骂着
神经病
真把自己当下子
她有头又去睡了
而我则在李泽苏
离开之前给了她一样东西
路音笔
毕竟李老太太的一主还没有例
她手里
可有李家超过30%的股份
看到那只路音笔
李泽苏的表情变了
你让我和意外
我笑了
让她意外的事情还多着呢
你要发财了
当你刷到这条视频
不管是天意
还是如意
都说明你的好运就要来了
在评论区留下试试顺利
在这一年里
你将会裁员滚滚
好运不断
第二天一大早
李老太太趋势的消息
就传遍了李家
李泽苏的兄弟
姐妹们毁得毁哭的哭
在医院里闹翻了天
眼泪流干之后
就不免要谈谈以产的问题
妈也没留下什么一主
要我说
咱们兄弟几个就凭分了吧
谁说妈没有留下一主
忽然出现李泽苏量
出手中的路音笔
笑得轻松又舒展
妈昨晚在病床前
留下了最后的一种
她说我大晚上还会来看的
是最用心的那个
所以股份我也会多得点
这人罚染
医院里又吵闹了起来
但李泽苏毫不畏惧
除了路音笔
她还带了自己的律师
去医院
有第三者的见证
李家的股份她拿定了
之前我不不知道
我才是这件事情的主导者
老太太私以后
我不仅没有被提出庆价
反而得到了更加优待
李泽苏不仅给了我一张黑卡
让我随便刷
还打算让我去双生子的学校
和她们一起上学
但是都不会影响李泽苏的决定
就连柳蒙都都看了我极眼
不知道我这个过程院出身的吓等人
靠什么打动的李泽苏
妹妹知道我要和双生子
一起去上学之后
极力反对
姐姐别去
她们会害死你的
我知道妹妹在害怕什么
但为了让妹妹过上更好的生活
我必须牢牢抓住李家人这个身份
李家人必须是最好学校毕业的
若学的第一天
我刚做完自我介绍
这下变成不像
因为我被孤立了
我没有朋友
独来独往
李洋和李爷案
地理气笑我
想看我流泪出丑
但他们想错了
我天生喜欢这样的独处
要让两个少爷失望了
我甚至在校外遇到了收保护费的混混
我知道这也是双生子干的
我是李泽苏的女儿
你们要是对我有半点不利
我爸会解决你们的
姐姐
真的吗
骗谁呢
李家只有两个少爷
什么时候还都说一个女儿来
编谎话也编得相当点吧
你要是李泽苏女儿
我是玉皇大弟
在他们的校生中
我播通了李泽苏的电话
爸爸有人要把我
电话那头
李泽苏的声音
传了过来
暴地点
我让秘书去看看
那些我们校生停住了
你还真是啊
当晚李洋和李爷就被收拾理盾
两个人把我堵在脚落
眼神恨不得把我吃了
李洋捏着我的下巴
真是低过你了
还敢大小报告
李爷则狠狠掐我哥不内側的肉
等着把臭虫
我们兄弟俩绝对不会让你好过
我哥哥哥哥哥哥
每三个月见面一次
到了约定见面的这天
我带着大包小包的礼物
感往他家附近的公园
未来看到我拿了这么多东西
说什么都不要
姐姐
李家都是材料股报
你一个人在里面多小心
我拿出一张银行卡
塞到他手心
留家夫妻虽然人很好
但他们实在太穷了
你看你身上这件衣服都开线了
拿上这些钱
该补习补习
该买教肤
买教股
好好读书
我们一定能出人头地
就在我们姐妹拉车的时候
唐边亮起了闪光灯
李洋和李爷出现了
他们摇了摇
自己手里的手机
李爷笑着说
瞧瞧我们拍到了什么
臭虫偷我们李家的钱
接近自己的穷妹妹
哥哥
我早就说了
臭虫都是一窝的
李洋得意
你这个臭力爬外的东西
等我们把这张照片发给爸爸
你就会被提出李家了
看到他们
妹妹又开始发抖了
但为了我
他还是股足勇气上前
对着两兄弟苦苦哀求
求求你们
别说出去
我们要姐姐的钱
我不会拿你们李家的钱的
两兄弟却对视一眼
笑得残忍
晚了
照片已经发给爸爸了