Khi em gái tôi và tôi được nhận nuôi cùng một lúc
Người chị vô tội và sống động được một gia đình giàu có nhận nuôi
Tổ chức sự bắt nạt của anh em Ấn Độ và sự thiếu hiểu biết của cha mẹ nuôi mỗi ngày
Cuối cùng, tôi buộc phải bận rộn cả đời
Âm nhạc của tôi bị hủy hoại
Anh ấy được nhận nuôi bởi một gia đình ấm áp và táo bạo
Cuối cùng, ngọn lửa đã bị bãi bỏ vì anh ta không thể hòa nhập
Trong một cuộc thi
Em gái tôi và tôi trở lại vào ngày chúng tôi được nhận nuôi cùng một lúc
Đây là lựa chọn đầu tiên của tôi cho gia đình giàu có mà không do dự
Đẩy em gái tôi đến gia đình ấm áp
Đây là để tận hưởng tình yêu của cha mẹ nuôi
Loại gia đình giàu có này đang đàn áp và biến thái phù hợp với tôi
Trong văn phòng trưởng khoa
Li và Liu Jiairen không biết chọn cách
Bởi vì chị tôi và tôi trông rất giống nhau
Có vẻ như mọi người khác được chọn
Tôi đang đứng trước mặt
Em gái tôi đang trốn sau lưng tôi vì cô ấy sợ
Có vẻ như nó đã bị giảm
Kiếp trước
Chị tôi được Li Jiairen chọn vì màn trình diễn của cô ấy.
Bây giờ cô ấy như thế này
Cặp đôi hơi không hài lòng
Có cô gái nào khác không
Khuôn mặt tôi ngay lập tức nở một nụ cười
Chủ động đi về phía họ
Có điều gì không thỏa đáng về tôi không?
Tôi có thể thay đổi nó nếu bạn đề xuất nó
Thái độ của tôi ngay lập tức làm hài lòng cả hai
Rốt cuộc, việc áp dụng và màu sắc trước và rút lui
Đó là điều kiện cơ bản
Tên là gì
Fang er sẽ gọi anh ấy li er từ bây giờ
Tôi gật đầu và hỗ trợ
Đồng thời, cặp vợ chồng Liu cũng nắm tay em gái của họ
Hãy tốt
Bạn có sợ nhìn thấy chúng tôi không
Đừng sợ
Chúng tôi không phải là kẻ xấu
Bạn có muốn về nhà với chúng tôi không?
Có một con gấu nhỏ ở nhà
Chị tôi giữ cảm xúc trong trái tim cô ấy
Cửa hàng nhìn thấy cặp đôi Liu khóc trong vòng tay họ
Cảm ơn
Cảm ơn bạn đã đưa tôi về nhà
Cặp đôi Liu đã thể hiện một nụ cười trên bụng họ
Thật sự
Mọi người đều có được những gì họ thực sự muốn
Li Zesu và Liu Meng là cha mẹ nuôi của tôi
Họ đã có hai con trai sinh đôi
Li Yang và Li Ye
Li Zesu và Liu Meng
Tôi đã đưa tôi đến một vài cuộc họp gia đình
Mặc dù tôi đã ngoan ngoãn và đủ cư xử tốt
Tôi được gia đình Li khen ngợi
Nhưng tôi biết rằng không có vấn đề nào trong số này
Bởi vì thai nhi cũ của gia đình Li sẽ chết trong nửa tháng
Tôi sẽ mất giá trị của mình tại thời điểm đó
Bị loại bỏ bởi Li Zesu và Liu Meng
Và cặp người ban đầu ghét tôi
Bây giờ tôi sẽ đeo mặt nạ ở riêng
Sử dụng tất cả các phương tiện để nuôi dưỡng tôi
Khi cả gia đình đến thăm thai nhi của Li Lao một lần
Bác sĩ nói với mọi người
Chỉ còn ba tháng nữa để bào thai cũ
Cặp song sinh con quỷ của gia đình Li đang diễn ra vào ban đêm
Anh trai mỉm cười
Ý nghĩa của thai nhi cũ
Bạn, rệp cấp thấp, sẽ trở lại tổ rệp của bạn
Đừng khóc quá tệ sau đó
Không có biểu hiện trên khuôn mặt của tôi
Anh trai tôi tiếp tục nói
Giường nhỏ đã dành một vài ngày tốt đẹp ở nhà Li
Bạn chắc chắn không muốn quay lại
Vì vậy, bạn quỳ xuống và cầu xin các anh em chúng tôi hai
Có lẽ chúng ta có thể để lại cho bạn một nơi phổ biến
Bạn viết thư cho anh em của chúng tôi mỗi ngày mà bạn viết thư cho chị dâu của bạn
Chúng tôi sẽ cho bạn một miếng thức ăn
Li Yang theo Qihong
Rệp quỳ gối
Thật là một cơ hội tốt
Một trong số họ đá tôi trong phòng mút bằng chân
Tôi là một người mạnh mẽ
Gây ra sự không hài lòng với li zesu bên cạnh anh ấy
Về nhà và gửi một cảnh sát
Đó là những gì
Đôi mắt của Shuang Shengzi tràn đầy gió khi cô mỉm cười
Đêm đó
Bà già của gia đình Li đã bất tỉnh trong một thời gian dài đột nhiên thức dậy.
Gọi cho gia đình Li
Sau khi Li Zesu treo điện thoại
Không có kế hoạch đến bệnh viện
Rốt cuộc, bác sĩ nói
Bà già nói ba tháng
Chỉ khi anh ấy chuẩn bị trở về phòng của anh ấy để ngủ
Tôi đang xuất hiện trước mặt anh ấy
bố
Tôi nghe nói bạn đã gọi ngay bây giờ
Bạn nên đến bệnh viện
Đó không phải là doanh nghiệp của bạn
Tiếp tục chiến đấu chống lại cảnh sát
Nhưng khi tôi thấy bà tôi ở bệnh viện hôm nay
Nó phải là một sự phản ánh
Li Zesu nhìn tôi lạnh lùng
Bạn biết những gì bạn đang nói về
Bạn đang tìm mẹ tôi để chết
Xin lỗi bố
Có lẽ tôi đã đọc nó sai
Tôi không nên nói nó một cách ngẫu nhiên
Nhưng trước, khi ai đó chết trong một sân
Tôi cũng đã thấy nó
dừng lại
Anh ấy đã ngăn tôi lại
Tôi sẽ tin bạn một lần
Nếu bạn cố tình lừa tôi
Tôi sẽ gửi bạn trở lại sân
Tôi đã không lừa anh ấy
Cuộc sống của tôi vào ngày qua đời của bà Li
Nhớ rất rõ ràng
Bởi vì đây là điểm khởi đầu của bi kịch của em gái tôi trong kiếp trước của cô ấy
Có một liên minh cho người chồng vào giữa đêm
Tôi rất không hài lòng khi đến bệnh viện
Thề
Bệnh lý thần kinh
Thực sự coi bản thân như một hoàng tử
Anh ấy có cái đầu và đi ngủ một lần nữa
Và tôi đang ở Li Zesu
Cho anh ta một cái gì đó trước khi rời đi
Bút âm thanh đường
Rốt cuộc, không có ví dụ nào về chủ nhân của bà Li
Trong tay anh
Có hơn 30% cổ phần của gia đình Li
Xem cây bút đường đó
Biểu hiện của Li Zesu đã thay đổi
Bạn đã làm cho tôi và bất ngờ
Tôi đã mỉm cười
Có rất nhiều điều làm anh ấy ngạc nhiên
Bạn sẽ trở nên giàu có
Khi bạn nói về video này
Không có vấn đề nếu đó là ý muốn của Chúa
Vẫn còn mong muốn
Tất cả đều có nghĩa là may mắn của bạn đang đến
Để nó trong phần bình luận và thử nó một cách suôn sẻ
Trong năm nay
Bạn sẽ bị sai
Chúc may mắn giữ
Sáng sớm hôm sau
Tin tức về xu hướng của bà Li
Nó nói rằng gia đình Li đã thay đổi
Anh trai của Li Zesu
Các chị em rất bị tàn phá
Có một sự ồn ào trong bệnh viện
Sau khi nước mắt khô
Tôi không thể không nói về vấn đề sản phẩm đầu tiên
Mẹ không để lại bất kỳ ý nghĩa nào
Muốn tôi nói
Hãy chia rẽ anh em của chúng tôi
Ai nói mẹ không để lại ý nghĩa gì?
Nếu không, Li Zesuliang sẽ xuất hiện
Bút đường trong tay
Nụ cười thoải mái và quen thuộc
Mẹ đã ở trước bệnh viện đêm qua
Để lại ý nghĩa cuối cùng
Cô ấy nói tôi sẽ gặp lại bạn sau
Người chú ý nhất
Vì vậy, tôi sẽ nhận được nhiều cổ phiếu hơn.
Điều này có thể nhuộm
Bệnh viện bắt đầu gây ồn ào trở lại
Nhưng li zesu không sợ chút nào
Ngoại trừ cây bút đường
Cô ấy cũng mang theo luật sư của riêng mình
Đến bệnh viện
Một nhân chứng từ bên thứ ba
Cô ấy đã giải quyết cổ phần của gia đình Li
Không biết trước đây
Tôi là người lãnh đạo trong vấn đề này
Bà già nghĩ về nó
Tôi không chỉ không được cung cấp một giá
Thay vào đó, nó đã được đối xử thuận lợi hơn
Li zesu không chỉ cho tôi một thẻ đen
Hãy để tôi chải nó một cách tình cờ
Tôi sẽ đi đến trường sinh đôi
Đi học với họ
Bạn có thể bị sốc bởi li ye tại đây
Họ không hài lòng
Đã ồn ào
Nhưng nó sẽ không ảnh hưởng đến quyết định của Li Zesu
Ngay cả Liu Meng
Duoduo nhìn tôi rất nhiều
Tôi không biết rằng tôi là một người hạng thấp từ bệnh viện quá trình
Điều gì ấn tượng Li Zesu
Em gái tôi biết
Sau khi tôi đi học với cặp song sinh
Phản đối mạnh mẽ
Chị, đừng đi
Họ sẽ giết bạn
Tôi biết em gái tôi sợ gì
Nhưng để làm cho em gái tôi sống một cuộc sống tốt hơn
Tôi phải nắm chắc một cách chắc chắn danh tính của gia đình Li
Gia đình Li phải là trường tốt nghiệp tốt nghiệp
Ngày đầu tiên nhập học
Tôi vừa mới giới thiệu bản thân mình
Tiếp theo một nụ cười
Vì tôi bị cô lập
Tôi không có bạn bè
Đến một mình
Li yang và li ye caught me
Muốn thấy tôi khóc và tự lừa mình
Nhưng họ đã sai
Tôi sinh ra để thích điều này
Tôi sẽ thất vọng hai bậc thầy trẻ tuổi
Tôi thậm chí đã gặp một gangster đã thu phí bảo vệ bên ngoài trường
Tôi biết điều này cũng được thực hiện bởi cặp song sinh
Tôi là con gái của Li Zesu
Nếu bạn làm bất cứ điều gì xấu cho tôi
Bố tôi sẽ giải quyết vấn đề của bạn
Sự thật của em gái
Đừng cười
Bạn đang nói dối ai
Gia đình Li chỉ có hai bậc thầy trẻ tuổi
Họ nói một cô con gái đến khi nào
Nó khá là một lời nói dối
Nếu bạn là con gái của Li Zesu
Tôi là hoàng đế Jade
Trong số các học sinh của họ
Tôi đã nói chuyện với số điện thoại của Li Zesu
bố
Ai đó muốn đưa tôi
Ở đầu kia của điện thoại
Giọng của Li Zesu đến
Vị trí tàn bạo
Tôi sẽ để thư ký xem xét
Những học sinh dừng lại
Bạn thực sự
Li Yang và Li Ye đã được dọn dẹp đêm đó.
Hai người đã chặn tôi
Tôi ước tôi có thể ăn tôi
Li yang véo cằm tôi
Thực sự kém hơn bạn
Dám báo cáo lớn hay nhỏ
Li Yeze rất giỏi về thịt của anh tôi
Đợi lỗi
Anh em chúng tôi sẽ không bao giờ để bạn có một thời gian tốt
Anh trai, anh trai, anh trai của tôi
Gặp nhau ba tháng một lần
Vào ngày họp
Tôi mang theo những túi quà tặng lớn
Cảm giác ở công viên gần nhà anh ấy
Để xem tôi đã lấy rất nhiều thứ
Đừng nói gì cả
chị gái
Gia đình Li đầy tin tức Tiger Tiger Tea Tiger
Bạn cẩn thận như thế nào ở đó một mình
Tôi đã lấy một thẻ ngân hàng
Bị mắc kẹt vào lòng bàn tay của anh ấy
Mặc dù cặp đôi ở nhà rất tốt
Nhưng họ quá nghèo
Hãy nhìn xem, quần áo trên tất cả các bạn đều cởi mở
Nhận tiền
Điều này dạy kèm
Tôi có nên mua chăm sóc da không
Mua chăm sóc da
Đọc tốt
Chúng tôi chắc chắn sẽ tạo ra một tên cho chính mình
Ngay khi chị em của chúng tôi kéo xe
Tang Baoyang thiết lập đèn flash
Li Yang và Li Ye xuất hiện
Họ rung chuyển
Điện thoại di động trong tay bạn
Li ye nói với một nụ cười
Nhìn vào những gì chúng tôi đã lấy
Rệp ăn cắp tiền từ gia đình Li của chúng tôi
Bạn tiếp cận em gái của bạn
Anh trai
Tôi đã nói nó từ lâu rồi
Rệp đều nằm trong một tổ
Li Yang giống nhau
Thứ hôi thối của bạn ở bên ngoài
Chờ chúng tôi gửi bức ảnh này cho bố
Bạn sẽ được gia đình Li đưa lên
Tôi đã thấy họ
Chị tôi bắt đầu run rẩy trở lại
Nhưng đối với tôi
Anh ấy là can đảm để kiếm tiền trong gia tộc Thung lũng
Cầu xin hai anh em
Vui lòng
Đừng nói điều đó
Chúng tôi muốn tiền của em gái chúng tôi
Tôi sẽ không lấy tiền của gia đình Li của bạn.
Hai anh em nhìn nhau
Một nụ cười tàn nhẫn
Đã quá muộn
Bức ảnh đã được gửi cho bố