Hence degree
你
韩长
我再还不闹了
我把我回家
我好吗
老师
你这个剑人强度我老公
我表达着香香
我就没有你这个话不提别人
韩长你别走
你把我点击吧
求求你了吗
十三岁年一
姐姐你姐姐姐姐姐
我就是求了一切
再见明时
她的精神就已经很好了
姐姐
你回来吧
我爱她
我要去找她
不要
姐姐
你
我错就给你做了些什么
奇怪
你说不定你已经
那儿找找找
我们是这样冲进去私人吗
今天怎么这么不像
这种房来的可真是时候
是
我让你哪儿来的过回哪儿去
之前推我下楼梯自食期果的事情
还想重演一遍
还是说
你觉得你这个总财夫人
还能当得下去
我能不能接着当下去
就不老你费心
反正只要我活一天
就得排一天对
不好那儿也
就你上感着老师
谁让你回来呢
嘴上
又是装的
可上报了你
她不是应该像个狗一样求我吗
怎么这么硬的
你这种心情
我给你拿鱼
到底在说什么
我来
是为了楼梯及光臭
准备好的
谢谢
鱼光协议我已经清好了
我劝你们夫女俩
以后都给我安分两
你和你帮私下跟着那些握蜊构的
我有的事吧
你这和伴侶的构的
大忙里红红
姐姐13岁就把白带走
她到底把手行
马上处理越快要
等等
开工子的生日庆底
确定是在这家酒店如期举行吗
签这万权
晚上几点吧
准时开始
可以总也会到场
就是最要求好
你放心吧
我爸爸答应过
会给你弄来要求好
你绝对不会出场做的
现在最主要的任务
就是好好红红的
开错
是大明年给的开心的意义
请安住现在
程序里
你跑什么
好奇的你
怪不得进寒洲
扩不及待要办理的空手
原来是打之后配总盼关器签
公司是给那些标志的种
如果我一远点
比公子最常的别人匡
好
你怎么会忘记
我现在不想和你们走
你们想干什么
光天化日
想像人啊
小姐
姐姐是和你们一关心
奇怪
为什么你怕到这个孩子
我会不自觉的想清清楚
别怕
你我带
这个女人其实摸了
会是摸完开工子的头
这死定了
谁不知道开工子
最头也女人啊
我睡你八十了
你好可爱啊
她还敢亲开工子
好漂亮的小宝宝
你爸爸妈妈呢
你这么可爱
一个人在外面会不安全
你你哥哥自己拿安全
给你一眼中钵不下来
这个小姐姐
这小姐姐是和我们
好像是
妈妈的回答
应该怎么排不住
我要报警啊
放下
小宝
我你哥
小姐带你去找警察叔叔
找到你爸妈好不好
你爸爸找不到你
天气坏了
我妈妈没生我是死了
我爸爸是和不能自己
好
那你哥还有谁能照顾你啊
还有爷爷
还有爷爷病了
那一月
那
你跟姐姐回家好不好
可是你爸爸怎么办
她生活不能自己啊
她问了怎么办
我出门天气大会去生活
那里有礼物
你叫什么名字
我就凯开
我睡了
孩子就是太可爱了
你也不是我妈妈
你做的一会儿
你也不会管我的
你们都不管我
别说我忽然太可爱了
妈妈你很确定
不掉
看看
那以后我就是你妈妈
每天上下学
我都去学校见你好不好
妈妈你不能骗我
也不能先听我生活不能自己的爸爸
好
那我们拉哥
我老板生他我才不是
那里有个打音电
我们要去掀掀音
还有转弄音帮帮他
你说现在这个
你活在掀了掀音
就真的是我妈咪了
好
你能弄延我帮你实现
走
报警了
我身份就了
就一直假期关系
和弄音帮帮他
他行给我办几婚正
小孩子真少
你说什么
这小子生日当天把我给卖了
还卖给一个来历不明的女人
可以弄
这小小姐肯定是一时通脑
报警
回头我一定把这件事给处理好处理
和头上进吧
如果我要离婚
绣吃负五千万美元的配长机
我还以为你能够赶紧
把这万美元的配长机
还有
你觉得
这副是砍一个人能做的
走不错
虽然是小红了
来来来来来来
谢谢
别两一气口
可以走
歇这么长
没准她还不知道平常的事
况且你对外衣服用
可以这个女子
她肯定不知道副总
您就是可以集团的总裁
是
一百万
把她给我打好了
问题是
你把我还不够
谁呀你这女子
你这男生的可爱
她能补得手段的搞地小少爷
肯定不是一百万能摆平的了的女人
我查了她所有字样
沈然霓的前夫叫近寒州
两人有四年的婚人事
你是个王子
你将是谁不知道您是不婚主义
原想了
这么真可惺
你住一口
这个近寒州
所以是她孤立的男朋友
她不仅娃了强着
并且性格拔负善动
你说说前几日周天故成
自己摔下楼梯
把腿给摔断了
这刚要好伤回到江市
立刻就被掃地出门
今天上午刚领的离婚正
绝世大章
女
这倒是少见
忽然世界
我感兴奖
那你进行了
这些婚政
我是真的
你爸爸叫
孤正乡
对啊
你今天真的和不做完男女
就是我爸的老婆
肯定要有一个和我爸爸周年才行
今天只见二国
这乡国怎么办到的
我也是债多了不愁
既然孟爷成终
只有帬过机会接你
妈咪你可不能想着和我爸爸离婚呀
我好不容易才有妈咪的
妈咪要是不愿我
我
还不穿自拍照
不离不离
你先站起来
这小子可以多先数吗
糟了
我们把你爸给忘了
你爸肯定要坏了
我们给他烧饭吗
说是你爸爸照顾照要达的
不用管他
妈咪这么少学
这是我家吗
是说是是是是是认者大嫂的
那结婚政呢
也是说是是认者爸
我能好的
社区志认者这么厉害吗
这就是你给你爸
取得老婆
怎么样
看着吧
我说我
让妈妈看看
好了
去吧
妈咪再见
放手记者早点来见我
拜拜
小小姐你好
我姓楚
我姓楚是副先生的律师
连个副先生
是你老人主动做的装饰
就是你的房庭丈夫
副志销
他请御师干什么
你看一下
这一份联合协议
你看看如果没有问题的话
你再上个亲爱机
我干一门的写事
不能随便你
说了那您帮忙扛
他早上是这种生命危险
不好意思啊
麻烦您转告他
我不理了
真是够不长
莫宁琴要起了个婚离
给你台阶厂
居然聚去
小小姐
一婚这个事情
你没有选择的权利
我的婚姻
什么叫我
我没有选择权利
一个谈怎么能够
您是二婚
你和前夫赶情地
各一攻击现海套
你还流产了
前夫把你赶出门去
无家可归
宗上放手
你是
人格的背力又崇
那这样的话
您真的是配不上副协议
自中了
我
我配不上
还自中
我审厷你猫美如花四只劲拳
开的宝马是美海
因素互后不强
不然还收贿
我还配不上一个贪汪
在床上乎不都自理
我还会怎么
我还会没有啊
不认笑
不仅贪汪在你
是何拉赦全都别人测
他算我带我
我没选择贪汪
没选他客气
已经算我跟他不赖
这一天是哪个利用
你说他倒死
谁谁谁谁谁
这里面一定有什么误会
无许可
什么误会
你告诉
别浪费钱
无花点钱扬了
又是先轻多
我把钱留下给自己的儿子
还有
他不是轻多我人轻过
你知道他在那里忍张
忍着我们习惯了
还有
海看我很喜欢
虽然我现在是午夜游泳
但是这样的儿子
我还是要的起的
是是是
是
我
我还有点事情啊
我我先走
既然如此
那我就把生活
不能自理的自己
你送过去
三三口水
是我的车
哪里来的大病活人
小哥
你坐车了
这是我的车
谢谢啦
怎么不走
走
打他上
你找我有什么事啊
我来
逃过你
逃过
我是姐姐上班的捏人吧
我已经灵魂了
现在是午夜游泳
已经不是总财富人了
不仅自身难吧
还要善良和他关在床的心里
是别来着
好
我怎么听御师说
你太导码
就别来着我
这条件
扬我
没问题
你是不认识乡
你不是谈话了吗
是生活不明自理
我一个理应少数
您说也不
我等会儿呢
人可这么奢侈的男姐
你怎么想要无密的孩子
不对
身上不敢不敢走
我还是不愧
要不这样吧
我觉得我们还是不太合适
咱们赶紧去找你们一个律师
立即签论
御儿子
我准小姐们被解决了理心
不用了
我见到了宝马
不想离婚了
我已经离婚了
最近手头太起
没钱吃饭
你听我吃饭吧
你听我吃饭
你一个大男人
有手有请
用你你快点请你吃饭
不合理吗
有什么情况
算了
我要让你一个差点吃到
你的二公狼狗
才是最高的
来 拿着
别忘了
我生活不能自己
好好
这就是你说的
白海别墅啊
白海那栋别墅
我爸我弟
还有我寂寞他们在住
我就喜欢这儿
咱们听起来好像是
你被赶出来了
我才没有呢
那些都不重要
重要的是
我们小家庭还在心心的就好
你 怎么开开心心哪
看随那个可爱儿子
都没免得上我身
我准备去找工作
想不到
外面不怎么样
里面还挺干净
外面破啊
跟我家里是不是
怎么样
去到这么嫌惑的老婆啊
算你捞着了
快
我饿了
行了
祖宗
好的你是客
我去给你准备吃的
吃早点
给你毛泪本家女工学
你请工夫
告辞
对付扎期
老子还需要工作
可以走
下周无局行到风头合伙人
年度优秀人物班奖会
您去不去
沈小姐的前夫
进寒洲会去
这一次后奖的优秀风头合伙人
有她
前夫
那一刻去找她的容子资格
太相错了
就只做了点三明治和任何男
送回这儿吃吧
是要回你们
我要喝酒
不是啊大哥
我给你做夜宵
你还说我去了
你不会以为我再因为你生气吧
你还不想
你生气吧
睡不着服
今天休了要停电
我给忘记了
吃了吃吧
吃完早点睡觉
睡觉
想要了
想得帅就可以吴吴人吗
要你
我的先麻烦
别这么小张
这样对你们也好处
我们要不头头离婚
不跟凯凯说话
不好意思
你还不想
在这儿
我能不能让你生气
你能不能让你生气
进去你跟任何人提起
你和我结婚的事情
离不离婚
我说的
我失业了
没有收入
既然你是我的法定老婆
你教负责
赚钱
要我
你穿的这身衣服
让我觉得
你能不能说得那么丘
都是我前期马董
傻的这么一样
会比乐前多好
包着你前的
已经做什么工作
她跟凯凯说
我跟凯凯说
我爱着她
成绩
你这么好
那你为什么没继续着
跟我经纪人的老婆结婚了
什么卡牌
下来
你下出经纪了
我去吃午餐吗
黑的
走了
对了
你赶紧走工作
看她是我儿子
我接走了
我本来也要找工作
我一定要困紧开集团
当上开总是表现
收益金盘众
好
配集团招聘市场入境里助理
要求保科毕业
女性
学校起着家
有三年行政工作经验
我去做工作
工作
顾告
市场不同的审厌率
新一天就点来的类似
面书
存在
生业
应该全加
isl Love
起来了
如何
大家知道
本書是高啊
最打臉的莫口魚是在對方
離門一腳時
吸了對方的氣
等他鬥志阿姨的來
再跟吸了氣的皮球一樣
鹽鹽的回去
通知可以集團旗下所有產業
特別是商場
餐廳酒店
全面封殺這個人
他得留著錢
養我
來吧兒子
咱們集團在全球的產業
以及投資的企業
高達上萬家
在江市淡凡有名氣的
機會都是咱家的支撐
這個女人算是沒什麼消費的機會了
真是可憐
話多
靠我的組菜
我馬上去吧
抱歉啊
誰消息
你真的不在本次的面試能斑重
怎麼可能
我明明收到了開集團的面試通知啊
好像來信息了
剛一和空軍你
你不再具備開集團本輪面試資格
原因貼型太差了
我
貼型太差了
集團背掉了你的資料
我們認為你的品型
不能容用集團下屬團隊
為了集團的未來
所以決定對你不與容
這也是總裁親自決定的
你們總裁又不認識我
快
你
開門
我要見你們總裁
你打得挺大呀
個時候開總辦公室
這麼大公司
欺負人士吧
開總呢
開總
我要見你
幹什麼啊
開總
我
我到底哪裡錯了
我改啊
開總
我真的進入風頭會的提名了
開總 你看看我呀
開總
才不敢報警了
你來這兒幹什麼
空軍
怎麼
辦法
聽說你都贏了可以走
開總
我精心準備得那麼久
就是為了在開總兒子的生日業
會是送你
解決可以
希望風頭會能有個好結果
現在全完了
你還要給我中殺
這樣
你把開總約出了
讓我見一面
事後
我少不了你好
你想找他吃飯
我還想找他順正
媽
就知道成立不錯
就你這樣二
開總怎麼可能看得上
才能放強
我死來自憲哥
我還全球只發行了七輛
有錢都不一定能買
誰有這一輛
開總
你接我一邊開總
慢慢
我人挺不好
你認說
我早上把他拖進去
休了休了
他竟然撞了咱們
他竟然撞了
把你的房子給我擁有
出去把臉絲
你要幹嘛
拉黑球
楊你還有兒子
有捷務
如此可佳
還慢點
別把我愛抽光花
對不起
你不符合我們標誌
我是
不好意思
你不符合我們公司的標誌
我是
我還沒說我名字呢
對不起
還沒說我名字呢
還在那
開總
我跟你沒玩
開
吃點了
怎麼還沒把車送回來了
你怎麼這麼
你好請問你是誰也理小姐嗎
我是
我沒這兒享受工作啊
我是咱們世心能原電車
我S電的享受經理
你老公給你買了一台新車
我今天是來給你送車的
行使正和車要是都在裡面
這才說去幾個小時
裝那麼多錢
都買車了
果然找得出來就好
聽說蘇先生可真是體貼
還專門為您準備了粉絲的頭的
對了
他讓我轉過來
您之前那輛紅色的舊車
他已經幫你給賣了
什麼
賣了
我那輛幫忙才能七個人
懂了
你去看看
媽咪我叫你了
明天我們穿青青
好點事還送你
好了
好
明天媽咪給你買好吃的
好久不見
小媽
阿里
我和韓洲不是你想的那樣
我們只是碰巧遇到了
一起吃個飯而已
不是哪樣
你都嫁給我爸了
孩子都六歲了
還這麼不安分
小心
雙人看笑話
事情為什麼會變成這樣
阿里你自己心裡清楚
這些都不是我的本意
這純粹怎麼不坚可
看來還是要換杯綠長
你什麼你
明年輕
我不管你想幹什麼
只要我三一點
你就別想和金韓洲在一起
誰阿里你別太過分
當初你為了嫁給金韓洲
把我帶到你家
給我下藥
讓你爸戰友我
我總已經把韓洲讓給你們
你還要怎麼樣
別問你
這套說詞你還想說多少
當初你明明是看上我爸的錢
想供應他
現在看到金韓洲誤迫
又想只回頭草
誤迫
寫
我沒有
金韓洲
你最近的事業
倒是換了風聲水起
不知道將大小姐知道
會不會善罷甘修
還是說
你
真的很想跟你願意
再去前面
小心那天被她賣了你都不知道
你少罪狗朋友
她敢打我
夠了
我和誰在一起是我的罪
實驗里
我們已經離婚了
少這麼管我的少女
原來已經被韓洲罪了
我說你都已經是個破血了
還這麼狂
就你這次討喜
哪個男的敢要你
還想被打
看看
哪來這小說的
說誰呢
菜喳啊
跟她倆不說人話
你小心
老婆
我們回家吃飯
看看
拿上你媽的包
韓洲
你這話就壞了
不敵人
我也怕
好可惜
你不僅離婚
還跟有孩子的野男人搞在一起
再加上今天這一把
你給我等著
你是
把敬韓洲的名字
放進風頭提名的名單
馬馬馬
你一直抱著我男生嗎
你是我老婆
我不抱你抱誰
你不吃醋了吧
你真
Ryfly
我跟你 prerr
爸爸 那我们呢
你这个不像的逆中 该打你吗
还有 我三分五次祝福你
我要跟韩州的 你倒好 居然离婚了
还可以个离一代孩子的女婚
你真他不要你
我谁这个人都不是不给这个吓死你
你这个人 这人你怎么不给他
你这人你怎么不给他
你怎么不给他
我谁这个人都不是不给这个吓死你在这个动ים
谢谢
啊
不是我吗
sewing  Kobe很重要 力的
是我临桓口嘴里你
我没错
去你
你保着韩州那面
跟别的男人楼楼じゃ不老
宝宝 你还有力
88ageusz的潭州草跟这样
我说他给你付款
你小嫂气了
我无愿意
眼睛
五杯的泉
你说女儿就得听我的
我告诉你
韩州已经拿到东湖回的别人
只要她留到了KG团的全面支持
是只做意非冲天了
你再这么闹死去
对我们是将没有意见好错
我过
昨天阿里打我
他肯定也不是成型的
但是他被那个男人抱走之后
韩州被气得不清了
恐怕不会再原谅他了
要不咱别为男孩子了
要不咱们去哪儿
我告诉你
五百万你要是拿不回来
我儿子反正我怎么偷死你
阿里
你就顺着你附近吧
你看把他气得
走
可以
可以走
看来目前我真的很需要你的望重
我们风头会上街
想定
比如说
可以集理到 的整 全事自己的心跳哪
我可以头遇那些老魯三《并》
茶切醋
蚷子
洋香
滚
食雹
开啥
这怎么死好心
大会正式开始
接下来有请获得提名的新星企业的代表
上台至此
我也相信我们这个行业的龙头企业对警方
也会特别给我进行投资
好 谢谢大家
我能在说话不上清楚
推进点
坐下
谁会公子和养
居然偷拍我
难道他真的爱上我
这和你真是词别
对我一点不了解
都能对我如此弥恋
也是毕竟我这么帅
快来他只是喜欢小公子
你只是一个不小心
跟小公子瘋狂了
你还真是灵魂不散
今天可是静总的好日子
我当然要来功合一家了
我用得着你功合吗
韩重
我们可是在一起了四年
难道你对我一点点心都没有吗
别假清清了
我们已经离婚了
曾经的感情是真
我已经在你身上
你还在我身上
感情是真
可你不要
好
岁爷礼
我明明白白的告诉你
当年给晚清下药的照
我出去去记住
我们之间没有感情
我之所以娶你
就什么意思
你没发现
是我人太好
还是心太软了
抱不得这么明显
你都不知道吗
让她是故意花钱酒的
抱不得这么明显
而且
我不记得在这里
把你那点恶心是全倒出来的
进大总裁
我不管我们之间有没有感情
可你当初创业
我可是给了你五百万
要点股份回来
五个份吧
四年礼
你别给你五千
五百万是我娶你的愁忙
行什么愁去
删情
不连碰你都觉得可死
那是你
只想要回应半个
白日做梦
那就做给你
我劝你别动我爱心思
要不然
我就把你以前
我比个男人会照片发给你的现日老公
你以为我们离婚以前
你让小白脸的事情不知道吗
没别的事就赶紧保
你家里
你以为你是个神东西
给我提鞋都不赔
我
是我一个
开座
还不出来吗
你去交车一下
虽然我的夫人不哭
我怎么能忍心拒绝
那是开座
我
你怎么是让我
你怎么
这就是开座
他这面具都这么帅
你怎么不买事
你不是你
你怎么会
你
久等了
这是
怎么这么说起来
怎么这么想
又怎么脑子里
怎么可以对钱去这个样子
就算做不成夫妻
也应该学会
尊重你心
是是是
可以走进去
起脸投资
在我们公司入为前三十名
我
感谢可以走小时
我一定会非常容易打
沈销界也很不错
有钱力
如果他能够加入起脸投资
起脸投资
一定会大有成就
我偏要他天天在你前方
好
如果能跟前七合作愉快
这种王国会让我觉得
你是一个成熟的合作对象
可以走进去放心
一定会非常愉快
可以走
给大家准备了五倍
雄总
今晚
伊罗
Someone
asked for directions
今天为你
存下没有
人家
你说 小时
我挺瞅
口感
幸运
我懂你的意思
我知道
你很讨厌锦韩州
你让我去起点投资上班
只剩为了心态
你看
我都没有拒绝
灵涯历迟
我帮你一个忙
你需要帮我两个小忙
你还有两个小忙
有多小
我不知道
说哪里得罪了K走
我只希望你能高台贵事
不要到处分杀我
我还得找工作
掩护我那个生活
不能私里的丈夫
第二吗
锦韩州还千五百分之五十的股份
帮我要狠
多弄什么
多弄嘴皮色
就想画来起点投资的一半股份
你怎么确定
我
一定会帮你
干掉共同的比喻
难道不好了
小玩游戏
我喜欢
可以陪你玩玩
你怎么还不来进我房间
开他
妈妈马上就来
我将开总
说好火锦
我们下次再聊
对那些人都上去了
不行
我不能让他请在我前面去老子
妈妈
妈咪 我们在爸爸没有欺负你
你爸爸人那么好
怎么会欺负妈咪呢
再说了
那我你那么可爱
那你为什么起点能车
那是因为你爸爸喜欢
是爸爸给妈咪买的
他觉得妈咪红色的车车不好看
可恶的
肯定是爸爸买的妈咪的车
妈咪 你等着我
一定会跟你个大礼
真可爱
等爸爸 回家
不回 结婚正式的事情上是不舒服了
还有为什么
上次你也在
我怎么教训你啊
你自己不着了花
难道也不舒服
我跟自己说妈咪嘛
吃
爸爸 你就是大人了
但是我面对和电视现实
快回来吃吧
妈妈那个我刚好吃不到
你要是敢不听爸爸的话
我就
你死了
你要是你和我妈咪
我就念着你啊
妈妈 我死了你老子
肯定是你
不吃开
放了你了
走这条
你让你我们走
爸爸什么都不做
全身都是人气负啊
还不让我吃吧
好 喝这个还不打过
就皮得好
那说
我这边屁股都不够
犯罪一次
那他也太过分了
但是你
你跟我说爸爸贪话
那也是不对的哦
我没有骗妈咪
她说实实是我自己
什么都不做
好了好了 不哭了啊
谁啊
我
你是谁啊
上户
你去太花了
别放她进来
你去开
再开吗
妈咪我会保护你的
你不要怕
妈 你不怕
放弃你
看起来都是怕的好
不过你放心
不过你再
她不敢对你弄上
我们让爸爸进来好不好
不是让他把我再走
你不要让他走
我也想尝尝
我出个银拿番钱店
去吧
你别想他读靠酒玩子
你太扎
有严重的算罪轻笑
为了我儿子的未来
你是降低我
该干什么干什么
我有犯罪剪辞
我是杀人了
还是为了
这好妻子
你归害了我
那人真也不是故意的吗
人主
你别别管
你别把我顾佩的几千
我觉得吧
你还是她们
我会准时让她看
给你挂上她的
爸爸好吃吗
还不错
那我得多吃点
谢谢
妈咪
这怎么没发过了
爸爸
你就是这么饿饱的
妈妈在我妈妈
面前说一点形象
你接我
在床上摊了两天了
就吃了两个笔
你想要的死你爹啊
妈妈
你就是我妈的
你想吃
我先让你爹
给你买呀
好了好了
你又不是在中院吗
怎么给你爸爸买呀
你又不买呀
不吃了
跟我回家
好嘞
我不回去
我要跟妈咪睡
你自己回去
你给我
好了
就让凯凯在我家睡吧
我还好好的跟她聊的
放心
我不会交坏她的
那我也要睡在这儿
那我家只有意见房
没地方让你住
丈夫睡在西子床上
不是天津地义的
妈咪我花属好像她的婚男
妈咪
凯凯都要被你挤掉下去了
掉了没事
掉不掉
快快你妈去睡沙发
要不然小心了吧
要成识病
你有事再气不开她
小心等你老了
我们两个你也带你
爸爸就把我让人掉
你个小白眼
快点
来呀 老小白眼
刚结婚
就给我带绿帽子
四
我对你们四生活也不敢兴趣
现在的问题是
我亲爱的老婆
你想好了
我马上要去起点投资工作
要不说话就有钱养你们了
起点投资啊
那不是你前夫的公司吗
你不会是要
为什么和你前夫
暗度
这 强吧
怎么可能
你怎么回事
你说
我该怎么惩罚你
女人
我现在
要去睡沙发
男人
妈咪 你跟你这个离开
今天爸爸送楼上去
我给你个大惊喜
妈咪 快点走
我快点走
爸爸 我帮你出来
又想了什么鬼电子承我
我们老师说了
我帮你要笑试
我一好要好好笑什么爸爸
不再让爸爸生气
你不相信我
那你就自己穿鞋吧
爸爸 你眼上有张东西
我帮你擦掉
好吧 开箱地呢
一辆青澡的
笑得像傻瓜
前面你提供我们
我说笑说笑
冰冰色
丑小子你
总裁
还有一件更坏的事情
我不想听
去开会了
开箱
说不出
这
这小商品
卖了
不过你放心
我厉害了你买回来
不是 别急
不是急
去打车
妈咪
妈咪你脚怎么了
妈咪今天不小心晚了一下
开开今天怎么那么高兴啊
妈咪还这个我给你的大惊喜吗
我把她开来了
我这么慢你的
开开了
你哪儿了
她钱本这么贵的车
因为我把爸爸的
一个称家保卖了
反正她有点也没有
谁让她钱卖了你的车呢
富时凯
别老子过来
这么打死你
你卖了妈咪的小龙
坐坐在陪她也要心的
我也没做过
你还敢
好了
待会儿我把车退了
把钱还给就好了
你来来
退了
我负责销送东西
还没有退回来到了
大人自主
妈咪
妈咪这就是我们家了
爸爸
我觉得我住这儿
还是有点不合适
要不我还是回去住吧
我是你丈夫
丈夫的家
就是你的家
妈咪爸爸说得对
难道妈咪要偷听我吗
怎么可能啊
妈咪说话最算数了
这里的房价很多便利
还有一个大男人
把家里大里的钱钱有票
原则听都这么干钱
别看了
钱七六下的
吃饭了
那你快来吃饭
这些菜都是你做的
说出的人做的
我就说
爸爸那是我的筷子
我知道啊
可是你妈咪
给你给我承饭
你是不是得反思一下
找了一个新床恶毒的妈
再把你别饿死了
你可就大不笑了
谢谢
饿死你
走吧
不点笑
之前你住我家
都是我教过你
现在我住你家
也该轮到你超过了
所以
晚了一会
妈咪是精鬼
我有生活不能自理
一会吃完饭
你去把饭快醒
随便把桌子也收拾一下
我还小呢
那我就
把病情清高
全慢了
我快醒到喊干净了
请爸爸放心
请
吃饭
看看
别听她的
妈咪来醒
妈咪一天好休息
这么乖打儿子
不准消费不住口哭
要是我儿子
我一定碰在手心里好喝宠命
有个献衣
全在这儿
再去小子
来
一个单身当神子
鬼子里去挂男女儿
别猜了
用你的包妈买的
什么
你说什么
我那两包妈几十万
就把这句破衣服
我可没那么傻
还买了点我的衣服
醒死我了
我告诉你
咱俩三官严重不合
严重不合
对
非常不合
等开开这段时间
新鲜借了一货
咱俩好去好散
你叫什么
你要干什么
你活着
我精神所吃饭
你什么
不要别别
我什么要陪你精神所吃饭
我儿子都不叫
别了
你儿子今天吃饭的时候
不叫不挺花的吗
你去
好 还是多被驻功了
那个女儿我是为了吸引我销监了脑子
这个差一点
竟然一次一次跟我提离婚
白菜
你说我是白菜
你说我说
你看我这么好看的白菜吗
我是没贵
带赐的那种
你泡泡
兄弟
你还嫌弃上我了你
我呢你不是嫌弃你
我就受不了你那个爱花女人钱
装霸总的臭毛病
要不是看你长得帅
我告诉你啊
这是最后一次给你机会
为了凯凯没有下一次了
你
那你不喜欢了
自己去洗澡
凯凯那么小
他自己怎么想
他不许对了
那你有别你不许去
那你玩小补回心
我还想不许到
编写编学
好
我自己去去去去去去去
去不让我还罢着我们
别罢了
那你
好好挑适
挑贵的
算
说的话题
说好笑
小三
聊聊
不想跟你说话
那如果我认可了你妈咪
认可了你的结婚症
你可不可以关一点
看看
那你以后不准进复我妈咪
她咱笑
还有把我妈咪的小红车还给她
好
新鲜红车也不是收回去
满意了吗
爸爸对不起
我错了
妈妈
家的混血大魔王
还有哪细变出来
小红车看
哪错了
我不一个跟你演唱的话
他难道你的错了
爸爸你别我给你个惊喜
还有惊喜
别
好
妈妈
否时开
哥你回来了
那你我爸爸关你了
你要老着我睡
不是走他
好
快
睡吧
我亲爱的一把
一把
如果真的是你爸爸
该多好好
我睡着
我要带他
人家那你就是
可以
看什么呢
你太大了
睡不着
我胡思乱响
就是李钦你
谁胡思乱响你
是
从代一步
就让你的亲子做妻子一步
我
你对她还真是年龄不好
我真的是忘了改变住了
我现在就改了
我们的
Suck first my love
You love for you
你一彎
我会 catch you up
当我就泡 Open Raise
ты
你会靠吗
But because you can come
You're nothing
You are nothing
Do you think somebody tell me something
Oh Darling
You could tell me
suk out what i should solve
你不怕我都想
是我不要你让我让你让
让我让你让
我不要你让
让我让
我忘了今天还要去进行周公司
我衣服呢
你是不是男人就是不够买衣服
什么的
行
这鞋子怎么大这么多
你不怕我
吓死我了
这么穿
你说跳
这天啊
这个
这点没发现
你稍微玩偿偿
对
我快去上班了
这么着急见你前夫
也不问一问
现日老公高不高兴
开集团总裁下的命令
我也没办法
你要是不熟
可以去见他
哎呦
这不是前总裁夫人吗
上次把我推下楼梯
自己摔斗的腿
没想到腿倒是好的挺快的
原来你就是那个
东堂入室
扩壞别人家庭的小三
相子烟
上一次
你把我推下楼梯的是
可别让我找你这么近
我是小三
别以为我不知道
韩州亚根就不喜欢你
当初是女婢的喝
因为我爸你之前是一切
你非要这么喝的
你活该
姜大小姐
你怎么也摔了
谁来
我问
我要不是看在开走的面子上
你踏不见起点头子半头
韩州
今天我本来想让你来上班
特意到门口来迎接他
就我没想到
他竟然叫出胎子
还打我
要为我遮住
姜韩州
总是一款是不是你
谁来
你是胡说八字
你再看他姐一个试试
我妈了
怎么了
我告诉你
我怀孕
我韩州要结婚了
你怀孕了
你不好好在家待着
来公司演什么这种反转
你以为你老不是黄立
谁言理
我要不是看在开
姜韩州
我知道了
你想请推总是吧
我告诉老娘不干了
不来
那我走
你不是在上班吗
老娘不干了
喂
什么
吴爷
真的是你啊
你还谁
好的你不嫁了
你是不是我给你
你还不嫁
我告诉你
老婆
放我查一下
姜韩州最近
在跟什么公司合作
合天生集团有两个一个项目
但是合同还没见
另外还有几家小公司有合作
全部集
懂什么想办办完了
这道福底出现绝了
总裁这事把夫人出气呢
话
你说怎么认出来的
你右边儿垂上
有一颗很小的质
不熟的人呢
可能注意不到
但咱俩呢
以前可是睡同一个被握
就算化成灰
我也认得出来
你才化成灰
说
来将是干什么呀
接这个项目没收社集
什么样的大项目
能让我们苏大设计师亲自设计
你是不知道
我这次接触的这个客户有多调体
穆大设计师
你之前可是咱们设计院的第一名
你这次可得帮帮我
你做个大当跟我过去
就当给我装上打
新子帮你满意
还有人给你装的
那个老板是何方省省这么厉害
可以集团的老板
可以走
黑座
我还不见
你认识啊
那刚才跟我去了
我呀是去了
你相不就回来了
他本来就看不上了
现在又把他是拍的公主给死
想我谁干什么呢
马浪负建议
老师建议
我不就死死我
你要是不帮我
就没有能帮我了
你变个装
一目也在审判陪我过去
求求你了
你既然认识他
就更知道他有多恐怖了
可不可以多了
我不能真和弃的
这赢家钱
我转头不车
我也是
他认识我
嗯
有点口口
莫大小姐
请喝咖啡
行吧
老婆你最好了
我的装
今天和天生的合同以前
咱们和K集团的合作
又进了一
总裁
刚刚天生打了电话
又通知了和弃链投资的合作
什么
马上给天生打电话
打不通
现在我也那么多媒体打上
你是让天生集团看我猪脚是吧
我们还说到另外五家公司的电话
他们也遇到了
丰富的合作行业
他们还说
公司改变了发展方向
与其两投资
某和多年转
也是你吧
谁
哎呀
娘子
咱也就跟K
听我家出的告证
那我们怎么办啊
我这么点知道
为了开机团的入
我尝不过两天
这看一总裁好还做一回
可爱是一点都不可能的
姐姐
余家师在这里
台秋吃和余家师不要爱在一起
不要弄到外面
这里做一个马头
要原生态
好面前一个停子
年轻好啊
对
还需要做一个快铁一靠的铁
那个
可以走
可是这天还遇上
是否允许私人见到境中的
而且也要考虑到想朝的问题
这片海
我已经满上了
可以和历区利益
朝夕处去助理会发展
这块力要空长
空出来做什么
动菜
鸡汤鸟鱼
鸚鸟
鸚鸟 我们在中吗
走
那空城是你忘了我
这云鱼是在亏一空之字的身线
到底是谁呀
但是鸚鸟鸟的气气已经过了
要等到明年了
好可惜
人生鸚鸟唯一的前年
好可怕对你公主自己
这保证的也不一样
两只方面不需要你们负责
一个月之内 这样好房子就行
用金可以翻倍
明天 给你给钱业工作
好的 开走
来天晚上加班
一个月保证OK
太少 消觉
你怎么从国外回来了
我这次回了
说能为了找一个人
七年前
你就一直念到的那一刻
女孩没走
就是她
谁呀 林爷
叫孟爷
孟爷
你少谈这个谈
难道你差点
我先有办法
你现在留回了
你这股必须的这股
谁去你
不用行啊 婚的
你说什么
没没什么
你真的算取这个孟爷啊
当然
你不走
当年在游轮上那一刻
你这身心刻在我脑里七年了
你和你花鲜样
我必须要让他知道
我比他那个前夫
借男生还太多
这是什么
就没有比我更好
更帅
更爱他的男生
虽然你也很帅
但是你有孩子
他肯定看不上
记得很周
不说的还是谁
难道他也把谁离和孟爷告好啊
你确定他叫孟爷
七年前在游轮上
他妈妈叫他体验
后来我去查了登船名字
他就叫孟爷
我没说完你干嘛去啊
扩着啊
他一直没看什么情况
行了
今天怎么那么早就回来
按电话没有人接
所以回来看一看
有一个烧猫胎姐妹
叫孟爷
不过已经很多孟爷爷不正了
为什么
我们从小孟爷爷
跟着各自的父母
我爸爸不喜欢他
从小我们俩吗
你怎么突然听过这个
从哪儿知道的
听说的
你还听到什么
我还听说
说你是一个有福气的人
那是
我虽然离意
但是
小了个这么帅的老公
很买一送一
带了个凯的儿子
而且
我工作也记得务烈
是
还的吗
好可
放心吧
看看有人去见了
接下来一个人
我不是这样去
有人谁也比马来点
我当时让我表达
老公
最近
我想报个学习吧
到底呢
这个人
这个电话
冲的
怎么了
我问我那个设计是红锐了
她说孟爷们
这段时间不合你的心别墅
不在终于让肩膚带我去吧
继续发你
自己去吧
五个小时了
你确定爷爷是在这工作吗
你说可以我老板不住在这儿
还是怀孟爷们不知道他住在这儿
行吧
行
favor
鱼
怎么没驾
您在这儿
公主
没驾
老板
你敢开门
还干什么
我也还可以
我
喂喂
慕也
我好
出大事了
我好事了
什么事这么急
是不是公弟出事了
是
是柯总冤你吃饭
我没法拒绝
不然项目就黄了
柯总说让你一个人过去
你
没鼓气
好你负真小
说好的加班
你对我背着老婆
说小音自己吧
我不去
慕小姐
你让她撑
这消化真体
为了小音的女儿派的秘书
好车亲子来接
老娘都要关上她的嘴里
行
这
她真的是和七年前一模一样
慕小姐
您介绍一下
这位是小总
我们总裁最好的朋友
好
两位好
负质你消化老婆藏的眼影之中
这带着小意思来见好可
我就这么拿不出什么
柯总
这么晚让我来
是有什么邀请的公司吗
她她是真的啊
慕小姐
今天我们不谈工作
谈点别的
别谈
想谈什么
没有吃
想得像早早
给我的感觉也能熟悉
我必须得实在清楚
她究竟是神宴丽还是女人
她很淡气
谈不了
付出小姐人被一个女人当中拒拳
这是第二个
看怎么能给总说啊
第一拳
慕小姐
你的年纪也不小了
要不要考虑一下我
爸爸你怎么能被这女人当中拳
什么
付出小姐人结婚了
这也婚了
没有
我人气都拿不出手
我都拿不出手
是什么人想击的我吗
妈咪
你我妈咪
妈咪我好想你啊
爸爸我关在这里不让我见你
小朋友你认错人了
我不是你妈咪哦
不怪
你是为什么会在和我妈咪一样
你是谁要离出我妈咪
你又谁啊
这天气能向你吧
你可四年离还有一团
来
叔叔问你啊
你刚刚为什么喊神宴离八米
你爸
你跟谁要离结婚了
是啊你哥哥认了
你们千万别说出去
我爸爸会生气的
好你个不真小啊
你结婚居然不通知我
你个不婚主义生
居然还结婚了
你以为我能想到啊
小绝啊你之前搞错了
眼前的这位是你爱慕于酒的慕言小姐
而跟进行周洁温倒
才是宴离
你还跟二姑娘有一团
如果死去又咱们
我离了
等一下
你为什么会去神宴离啊
她为什么不能去神宴离啊
那是因为她平心太差
估计是她危险或者森用我们的总裁
来人
这个话多得给我赶出去
我错了
老师说了
对不起
老师还说了
爸
为什么在这儿慢慢吃着别的女人
老师还说了
小朋友多买夫妻资料
小朋友不许玩便心金高
老师有时候说得也不纯粹
对
就你
那你为什么和我妈妈们找人一模一样
其实我是神宴离的双包太妹
那我应该叫你小姨
你叫什么都行
为什么叫什么都行
你不喜欢我吗
那怎么会呢
我们所有人都喜欢太太
长得帅还是守护的儿子
你也能算是守护真是你
我妈妈就不会以为人家才喜欢我
行了
既然人搞清楚了
小绝
你送木小姐回家吗
还有
我和神宴离结婚的事情
去逗出去
放心
你怎么上了
我来帮你解放开车
我老婆自家等我了
不方便
心排是我
我开的生区就想说
实不说我不说
她不会知道
熊宴了
不要把我一个人能在这里吗
我会害怕
小绝呢
我都认识她
我只是你
她是在办一的
别把一个人丢在这儿啊
我还怕呀
你确实叫邪迟
可是人家就想邪迟开车
就算是你
我应该比钱购义
靠边停
人家是走得不对吗
她不是阿里
阿里不会有这么小事
小绝
她是走
人家喜欢你吗
那我带你去酒店吧
这里不方便
走吧 上车
阿婆
都快上
人怎么还没回来
上你中小一子
让生命的快走
没有去打车
终于回家了
我
我不是想给你
你身上怎么又不消水吧
好
我一个小孩
可可什么呀
我想噴点
你身上怎么会有口红液
你这小
好眉毛
这两天要不这
我这小
你全被给我出轨
你怎么这么狠心
你怎么对得起我
我没出轨
这谁一外
你以为
你要是抱着她
她的脸能伤锁
听到你趁身上
我都看过眼了
我不想跟你说话了
喜爷丽我
醒了我事
给她留点口红
不然
希望很能哄哄
老婆在干嘛
再要回回家
你想吃点什么
天哪
被勾引
不光面不改色
还一直坚定地
想给我带吃的
这是我回的
不是
蓓董
这片空地
一周之内
是肯定可以
你要先
你的手
这个是刚刚忙的时候
我不想像还伤啊
看中了手手
您该说谢谢
姐夫
坐在我
她藏得太生了
牧爷的双帮太姐姐一直都在江市
直到她双臂受伤
就在市场
后来被旗韩州送回老家养病
看病的名字是话名
后来审言离跳呼自杀
牧爷就出现在了江市
用审言离之名后情欢
而跟我生活在一起
是牧爷
有点意思
她为什么满重呢
她不妥前到底妥是吗
那个
好了
聊一会儿先
姐夫你还在车上放药箱呢
小医子手受伤
当姐夫都不心疼
谁心疼
我没事
我小子死了
大作体
你快
你是真打算弱笑我这小医子了吗
名正言顺
有什么问题吗
你都已经跟我姐姐回来
哪里名正言顺
我们之间的关系和我老头
没关系
姐夫
姐夫你别知道
名以牧爷的名也见我的第一名
你就知道我是谁
结果你还将近就嫌弃我
你去桌子
还给我洗脑袖抓了我
来啊
可我现在抓得老不老
你知我知
你姐
怎么会知道
那个
你不是要把我介绍跟你朋友笑久吗
调就好了
再给她
你
这几天
你好好想想
要不要去带你去
好
家男
我不是跟你聊啊
喂
姐夫
我和韩州下个月要去办婚礼
给你放了情绪
你和韩州毕竟是同学一场
一定要记得来关礼
多谢你的好意
不过
我是见韩州的亲戚
你和我过去
我怕像你的狗一
我可没有那么小气
我和韩州
都特别希望
能够得到你的祝福
并且我听说
能够得到前期祝福的婚姻
更多人
你不会连这个面子都不卖给我了
还是说
付不起礼金啊
谁厌礼
这不是新娘子吗
婚礼都要开始了
你怎么还在这儿
别误了即使
我听说新娘子要说误了即使
我可一辈子
你敢证我
出
韩里
即使呢
你能来我的婚礼
我特别的高兴
能够得到你的祝福
你真的特别的高兴
你干什么
你竟然在车我的头上
你会用整个婚礼
天啊
你上
你是不是什么都出了
我知道你讨厌了
不是
可是你也不能做点韩朝
现在取我吧
他已经不太过了
你为什么要促使我们俩呢
不是大姐
我已经结婚了
我老不帅得要死
怎么可能还惦记你那个软范男老公
熙过了
就是你撕了他的婚事
我们亲眼看见的
你这是他风狗
我们难度难不住
你怎么是我的事
来
我跟岁这
你要是最后证明不是我做的
我告诉你们所有人非放
别怕了 撕了
企业投资现在威在那儿袭
将此年的父亲不入股
还有一些希望
这场唯一是唯一的选择
不能有任何善事
学本
是业力 招死
就打你的口眼
好好看见空球
丛联 到监控
这是开集团旗下的酒店
到监控要抢是集团的人
现在给子颜道歉
这件事就这么算了
不能道歉
他扯了我一百多万的回伤
比较失退
趁头沙 狗蠢
黑不了 也不会道歉
好 我不会让你好过
我要让你的将士带不下去
你必须不许给我道歉
阿哥混账欺负我的宝贝女儿
爸 你怎么回事来了
他居然死了我的头伤回了我们婚礼
这可是在打我们将将在里面
你爸妈没教过你怎么做人吗
叫你一起
我够
现在你不跪去向我女儿道歉
而一去
我本来也不想去
我倒要看了 今天你能拿我此
去
他一股给我撕了 你赶
班总 你前七都欺负到你老婆头上了
班总
今天的事是你过分了
贵侠道歉 把衣服的事就算了
你做吗
温水上下
我还想去一届让一万块
你干什么
我先到写了
一万块
先让进我妈妈
妈妈 你没事吧
孩子 你怎么来了
你这是这样
你妈妈的吗
小兔
你这是小兔子
你别人受
你妈那两个是我妈妈的花大
送你吧
还在伴我呢
你的爸爸也不行啊
你不要不来评听吧
闭嘴
周 你要是今天不打她的话
我去带着我们的孩子亲自的
光沙嘴 落地死了
那你 我们哥
好 再走
我都没让你们走
停什么
小心 周子 你的孩子
你今天是不把这个女的
还有她的小子
还有那个崇利老公弄死的话
我就死给你看
谁也灵
今天不给我女儿一个交代
让你走不出这个门
现在就给你老公打电话
你们还想给我发大电话
你得好吧
下场我很惨
知识到惨就好
你和你的这个小子
现在闺蜜跑过来倒气
你们还没自己
倒给我听好了
今天没有我的远徙
他们我
谁都不能活着离开这儿啊
可以懂得
我这竞然头怎么样
头都没了吗
你们赶紧把这丑娘们
给小子弄着家
去救手
动我老婆儿子
谁也有这个见识家的废物间
是可以走
不可能
可以不可能去一个离一的家呢
你别做了
你根本不可以走
我说过
再让我听见你说人话
睡
阿伦的
起事
他睡了
你不怕
我和爸爸都在
你一直睡
不是你害得我得罪可以走
你不听着
想着
却不会给你一份钱头子
你不怕
我和爸爸都在
你一直睡
不是你害得我得罪可以走
你不听着
想着
却不会给你一份钱头子
谁以后
你不要所有的合作都取消
我记得你当个死了
欺负我老婆的小事
我看江湖会长
这个位置做菜球
我看也是
开走
你打我
那儿子你都去应该了
你们难道我太空了
就不陪你们老婆我们吧
我不要
老公
今天真上
这段时间我突然想通了
比如呢
她都当中公务师
还大力道
连我这陪夫人的名头都给公务
是小姐
我是不是应该想她惨白
我是孟宇
如果没想好怎么说
那要不要
先做点别的
做什么
当一名
台北国家
Develop an electronic abilities
embed
别config your appointment
家工
總裁,您在家陪夫人,最近好多文件需要簽。
進去,稍微那邊來消息,已經撤出了江為國復會長議址,並且永遠出名。
還有一件事,新調查出關於夫人的一個經理。
這件事,給我爛毒子裡,任何人都不許知道,包括夫人。
漂亮,那麼燒烏了茵,升至較疫痉,也異臨可能性的略。
這件事正確該稱為神秘而評的 deservedly,
結束相幾個人案。
起司伍
好了
讓這麼久
這算有很多
真想救她
去
姑姑
你怎么在这儿
这到底是怎么回事
你是爷爷啊
爷爷
姑姑
对不起你
你抱了我
我也是被闭到
夏琳
阿琳是找到一个转大鲜的房子
只有我把你骗到那里
她就给我问过
我全部知道她把你关起来
受到了生害
死我
说什么
我没骗你
这是我亲亲
她怎么可能做这样的事
她是我亲亲
就是她
就是她把你买了一件
给天涵留到我子的钱
就是她把你的钱
天涵
姑姑要是知道她成功
她死我也不能把你摸过
可厉害了
我
我她还在那儿
我不知道
我只知道她把孩子放在一家车上送走
吃饭
吃饭喝水多长
我真的过去的
你跟我讲到我的孩子
你是不是我下了你
我真的不知道
天涵
你确定她是牟菸
那就是说
上面死的人是阿里
确定
老公
真正的神爷离死的不明不白
你说了
会不会是牟菸测活的这一切
我就说阿里腦疼惯了
怎么这次回家这么久
一点东西都没
没想到死
牟菸现在报上了柯医生
就是报人不怪
他知道的那些事
和静利用柯医生来报复我们
他就
心下是无一家
这个柯医生好像还不知道他就是牟菸
只要我们能找到云
就明他的身份是假的
我就不信
柯医生还能清饶了他
天涵
果然没错
不是
天涵
这小阿里
爷爷走就死了
你去看他的
如果柯医生知道
他亲手杀了自己的姐姐
还冒明驾人
你猜柯医生怎么会处理他
对呀
就是牟菸
把阿里腿就护理姐死了
不是
爷爷
杀阿里他
阿里他自己跳狐子杀的
爷爷是你的女儿
你当然会包庇你
你不仅杀了人
还贴回手腹
爷爷不是这样的人
他就吃
何心
可以做全大事
他好狐子
你
我求求你了
我已经成这么一个女儿了
他也是你的女儿
不
他不让你罚他
不让你罚他
我也
别走超老公
我告诉你
我会让你女儿
我以作串
你上害过女儿
我杀了你
你放手
老公
成继死了
我以为罚
走
你说什么
我还怎么了
你妈来就是找你
我小心摔了
怎么了
发生什么事了
发生什么事
我发生什么
老传
划上安排飞机
快
我以为真的是
烦得天一无风
他们应该不够发现什么
阿里
人死不能否生
别孤坏了身子
女儿
我和你
都没有
你
我和你
都没有
我和孟育智
很早就没联系了
我也有自己的家庭
算是判得差不多了
我就先回去了
我妈没恩共
你哪儿也不继续
你妈自己摔的
和我有什么关系
送脏有你
我有什么意义
我
简直糊脑
如果不是
因为你眼里只有钱
我们要会这样吗
我眼里只有钱
你才眼里只有钱
假给了有钱老公
我不让我这个老爸了
你信
你可得可以
别去自保顺了
你想干什么
你这个鬼子是吗
有什么字个说我
你说什么
怎么
你忘了吗
让出你
都没有你心闺
为了一千万
我先出门另一个心闺女
你哪知道这事
知道没有了怎么样
你就死了
我妈
死我对这
你哪知道什么
你不查理
知道如今了
还说
你有
我会放过你
很好
既然你这个做女儿的不人
就别怪我这个当话的呼应
知道如今
我也用不着
其他着眼
就是他
杀了我的宝贝君女儿里
今天
我就把这个
风女人送给监狱
沈去远
佩总
她根本不是我
她打女儿沈眼里
她是木眼
为了如花富贵
她把自己的亲姐姐
吞起糊里淹出了
骗了你
她就是个杀人羞守
那怎么太灵女死了
还不可能
我放过木眼了
你
站在这儿的女人
不管是沈眼里
还是木眼
作为一个父亲
你不是应该
先给我一个交代图
她当然是木眼
她自己都承认了
假不了
是管我妻子
话不可以论说
虽然她们俩长得一样
但是指问她的不一样
如果她就是杀人犯木眼
你打算怎么办
杀人犯
还骗我
那当然是要
送警监狱
好
我有办法证明她就是木眼
当初阿里和姐还用结婚时
结婚协议上不太安得熟悉
只要拿她的指问
和木眼的对比
觉得证明她是木眼
是那个杀人羞守
好
如果你可以证明她就是木眼
不仅你大一灭亲
我也一定会的
陪传我精神使
好
用女戏这句话
阿里在全下也能明目了
我现在打电话
让晚庆把那招证明
拿过来做尖定
晚庆
晚庆把那份证明拿过来
给她
感谢这位她
我不可能让你和杀人犯
住在同一个无业前
既然你这么关心我
那就马上解释
你有什么证据证明
沈燕莉是我杀的
现场只有你一个人
如果你没有杀她
你为什么不报冲她
阿川
其他指问
说~~
好
不还是去
没给我
那我要唱歌
靜冷
taken
詹詹
知道爹
不放開
他就在石頭幹笑
天靖
不可能
你确定没有让花果这个鞋衣
没有
这个鞋衣一直在保险森林呢
你确定是你动了手脚
那点子
你好
今天没事吧
你也逼我动手
难道是这个男人到就不好了去
我看
怎么会知道谁家的事
你怎么会知道
谁家的事
可以走
你不是行赏不说服
你先走一步
谁先生
别走啊
还有事没落的
是这样的
沉总啊
这里啊
真有一些事情
他穿你帮忙
是他
原来不真笑早一直到以前
在保护我
这里有一份合同
是你之前啊
找柯夫人
华总的几千万
把饭您这一周之内还剩
不然我们
小子法律撤洗的
你千万人一
看总
你昨日被别太消气了
难不成真的要卖车卖房
那比较是我儿子的
我也不会卖的
说到儿子
我这里
有一份你的儿子
跟近寒州的亲自见地
你胡说八道
那就是我和我老公的儿子
我跟我夫人要去送您
看不看
自己决定
完钱还需要几块了
你怎么平时不相信我
你这个见人
你
未怕了我
未怕你又怎样
你是老子
你把接受土的东西
不这样根本真心不起来
你不会真意想
天开以为有女人会喜欢你吧
每次给你亲爱我都觉得对心
我告诉你
我跟你结婚就是为了我和家住的孩子
我妈妈
托表子
不要杀了你
不要
你还有我
还有开奋
我不知道是我谁的孩子
就连身份也骗了你
你真的不建议吗
那要是我说
你的孩子
就是我的
怎么可能
当年
我的基因工程研究室
为了造福未来生育
研究了人造祠福
作为投资商
又是不婚主义
我需要一个孩子
举英府吧
所以我就自愿配合人家
去放出火
怕交不了车
花钱购件上了审宴里
所以
才害了你
那
你绑架我的
绑架你的人叫何老
是负责人的儿子
这之后
负责人进了结育
绑架你
是为了给他付金报仇
不过你放心
这件事情
我已经解决好了
和实验有关的所有事情
都不回来打扰你了
所以看看
让他说我的气势儿子
还有
不管你是审宴里
还是木园
我爱的
是你这个人
不是你个子
我爱你
才是最重要
怎么了
是哪儿说错了吗
我只是觉得
想要是你
你就是了
这种
为什么不告诉佛人
是审宴付付杀了他母亲
那毕竟是他的亲生父亲
告诉他
亲生父亲
杀害了生他养他的母亲
太过残忍
他怎么样了
甚至远上次在林行
受了强刺激
已经不行了
佛人今天在医院
祖他最后一程
我们试试后
该体重区间不忍了
是我去街
怎么哪儿都有你
我 Yellow
这不是我
那不是我
你真是
我们父亲
为了很多事
也会很遗愫
我觉得